Projet BASH, Correcteur orthographique. 
Projet réalisé par MARQUES Lévy et HUSSON Benjamin.

Le projet n'a pas été compliqué à réaliser compte tenu du fait que, la majorité des codes peuvent être dûement trouvés dans les différents TP/TD.
L'algorithme ne demandais pas de difficulté réelle. En outre l'utilisation des commandes devenais plus complexe.
Il y a eu des difficultés pour l'utilisation de grep conditionel: pour palier au problème on a utiliser un egrep pour pouvoir ajouter des conditions. Dans le cas
échéant on pouvait utiliser un grep -e Proposition1 -e Proposition2 -e etc .... 
Le script de proposition a pris un peu plus de temps en raison du comptage du nombre de propositions. Mais le probleme à été résolu sans trop d'accroches (cf : Commentaires).
Un autre soucis etait dans l'utilisation de Git sur unix pour gérer le projet à deux et partager les codes en ligne pour ceux en difficulté. 
Le projet a pris environ 2 heures à faire et 2 heures à pauffiner pour les commentaires,  en têtes et le compte rendu. 

Le projet aura été fonctionnel le 25 Mars et bouclé le 01 Avril.
